---
version_id: '129332_390985'
act_code: '129332'
language: rus
title: Об утверждении цен на образовательные услуги, реализуемые коммунальным государственным казенным предприятием «Детская школа искусств» акимата города Сарани, государственного учреждения «Отдел образования города Сарани»
requisite: Постановление акимата города Сарани Карагандинской области от 18 февраля 2019 года № 08/02. Зарегистрировано Департаментом юстиции Карагандинской области 22 февраля 2019 года № 5200. Утратило силу постановлением акимата города Сарани Карагандинской области от 18 сентября 2024 года № 64/1 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования)
form: ПОСТ
type_codes:
- ПОСТ
approved_by:
- '160003000001'
approval_date: 2019-02-18
version_date: 2019-02-18
registry_number: '129332'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/129332/rus/18.02.2019
---

# Об утверждении цен на образовательные услуги, реализуемые коммунальным государственным казенным предприятием «Детская школа искусств» акимата города Сарани, государственного учреждения «Отдел образования города Сарани»

В соответствии с пунктом 2 статьи 156 Закона Республики Казахстан от 1 марта 2011 года «О государственном имуществе», статьями 31, 37 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», акимат города Сарани ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить цены на образовательные услуги, реализуемые коммунальным государственным казенным предприятием «Детская школа искусств» акимата города Сарани, государственного учреждения «Отдел образования города Сарани» согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя акима города Сарани Оспанова Ералы Сериковича.

3. Настоящее постановление вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким города Сарани**

**Е. Темирханов**

> *Приложение*  
> *к постановлению акимата*  
> *города Сарани*  
> *от «____»_______ 2019 года*  
> *№ _____*

## Цены на образовательные услуги, реализуемые коммунальным государственным казенным предприятием «Детская школа искусств» акимата города Сарани, государственного учреждения «Отдел образования города Сарани»

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Перечень оказываемых платных образовательных услуг</td>
<td>Цена на одного учащегося (тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Инструментальное отделение (фортепиано, скрипка, виолончель, гитара, кларнет, труба, саксофон, флейта, баян, аккордеон, домбра, кобыз)</td>
<td>2300</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Вокальное отделение</td>
<td>2300</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Хореографическое отделение</td>
<td>1800</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Художественное отделение</td>
<td>1800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Филиал поселка Актас</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Инструментальное отделение (фортепиано, скрипка, виолончель, гитара, кларнет, труба, саксофон, флейта, баян, аккордеон, домбра, кобыз)</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Художественное отделение</td>
<td>1500</td>
</tr>
</table>
